---
topic_id: 508
slug: topic-508
title: Похоже, я взялся жизнь в форуме поддерживать :)
post_count: 11
first_post: 2002-12-16 02:09
last_post: 2002-12-17 18:13
---

## Похоже, я взялся жизнь в форуме поддерживать :)
**From:** Жук  **Date:** 2002-12-16 02:09  **Post:** #9338

Такое дело. Приехали из Йошкар-Олы два моих знакомых великолепных гитариста (дуэт). Реально супер играют парни - свои инструментальные композиции, вроде такого академичного фьюжна - очень оригинальные и виртуозные. 
Они будут писаться у Матраскина в среду и четверг, а в пятницу отыграют там квартирник с записью и уедут. Увы, более достойного их класса концертного зала я им не смог организовать. 
Дело такое - у них очень плохие инструменты, у меня тоже акустика так себе, и нужно найти им на эти три дня две достойные гитары (steel-string акустику)
ИзвЕните, чтО к вам Опять Обращаюсь - если кто может дать под мою полную ответственность, напишите мне на мыло. 
Извините  также за оффтопик.
Сами понимаете.

---

## Жук, а вы будете
**From:** Zaborr  **Date:** 2002-12-16 02:21  **Post:** #9339

28 с "Перекрёстке" играть типа сейшен с друзьями?

---

## Как же это они
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2002-12-16 04:05  **Post:** #9342

реально супер играют на херовых инструментах, Вань? Ты сам-то только на хороших играешь...
Гитара на запись нужна?

---

## Дима, вот кажется мне, что не все ещё в России живут зажиточно...
**From:** Андрей Цыганков (gypsy)  **Date:** 2002-12-16 12:59  **Post:** #9344

..особенно в Йошкар-Оле, и особенно музыканты. И почему к Ване претензия?

---

## Никаких претензий
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2002-12-16 20:46  **Post:** #9355

просто спросил его.
А хорошая гитара стоит не так уж и дорого. Или Ваня имел в виду Taylor?

---

## Никаких претензий
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2002-12-16 20:46  **Post:** #9356

просто спросил его.
А хорошая гитара стоит не так уж и дорого. Или Ваня имел в виду Taylor?

---

## возможно будет вариант,
**From:** novice  **Date:** 2002-12-16 21:26  **Post:** #9358

если ребята будут свободны (Acoustic Band). А мыло реальное - психу@писем.нет?

---

## Писем нет
**From:** novice  **Date:** 2002-12-16 22:21  **Post:** #9360

О, сорри, к сожалению они заняты :(

---

## Что-то брат novice типа сам с собой поговорил...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2002-12-17 13:06  **Post:** #9378

---

## Надеюсь, нет
**From:** Жук  **Date:** 2002-12-17 15:23  **Post:** #9388

---

## Да уж, люблю поговорить с умным человеком
**From:** novice  **Date:** 2002-12-17 18:13  **Post:** #9396

---
